Pihu..
Dari mana kamu mendapatkan sari ini?
- Mengapa?
Apakah kamu tidak menyukainya?
- Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Saya merasa seolah-olah saya
pernah memakai sari ini sebelumnya.
Tidak, Kakak Ipar.
Ini sari baru.
Bagaimana Anda
memakai ini sebelumnya?
Saya tidak tahu.  Tapi saya merasa.
- Mungkin saja
Anda akan
mengenakan sari serupa.
Karena saat pertama
kali melihat sari ini
Saya yakin Anda akan
terlihat cantik dengan sari ini.
Tunggu sebentar.
Saya akan memberitahu Anda.  Ayo.
Apa yang dikatakan?
Bukankah itu sari terbaik?
'Rudra memberikan sari ini..'
'Tapi Pihu bilang dia
membelikannya untukku.'
'Lalu kenapa aku
mengingat kenangan itu?'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
- Oke.  Kamu siap.
Kita harus berangkat ke
pesta tepat waktu, oke?
Ipar..
Kamu terlihat sangat cantik.
Sepertinya warna merah
ini dibuat untuk Anda.
Mata semua orang akan
tertuju padamu di pesta itu.
Benar-benar?  Tapi kamulah
bintang pestanya, bukan aku.
Dan bahkan kamu
terlihat sangat cantik.
Anda harus percaya diri, oke?
Anda harus berpikir bahwa
Anda sudah menjadi bintang.
Sensasi bernyanyi.  - Wow!
Kedengarannya bagus sekali.
Pihu Thakur, sensasi bernyanyi.
Wow!  Dua wanita cantik.
Apa kesempatannya?
Kenapa kalian berdua berdandan?
Beritahu kami tentang hal itu.
- Ayah, kita akan pergi ke pesta.
Berpesta?  Pesta apa?
Pesta peluncuran Pihu?
- Pesta peluncuran Pihu?  Arti?
Ya, Bibi.
Pesta peluncuran Pihu.
Putri Anda akan menjadi
bintang bernyanyi.
Dia akan merekam albumnya.
Benar-benar?  - Albumnya?
Album Pihu?  Wow!
Aku sangat bangga padamu, sayang.
Kapan ini terjadi?
Saya sangat senang.
Ini adalah berita besar.
Dan kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Ini adalah hari yang
penting dalam hidup Anda.
Bahkan kami bisa bergabung dengan Anda.
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Ayah, Rudra mengadakan pesta.
Di rumah Khurana.
Dan kalian berdua.. Kalian
berdua pergi ke tempatnya.
Apakah kalian berdua sudah gila?
Anda harus berpikir
sebelum melakukan apa pun.
Anda tahu siapa dia.
- Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Saya tahu Anda akan marah.
- Benar-benar?
Haruskah aku
bahagia dengan hal ini?
Haruskah aku bertepuk tangan?
- Inilah yang idealnya Anda lakukan.
Preesha..
- Paman..
Aku minta maaf karena telah
mengatakan ini padamu, tapi
Apakah Anda tahu apa yang Anda
lakukan dengan berperilaku seperti ini?
Dan karir Pihu.. Masa depannya..
Bagaimana dengan itu?
Paman, sangat sedikit
orang yang kurang beruntung
yang mendapat kesempatan
untuk mencapai impiannya.
Ini adalah kesempatan
bagus untuknya.
Anda harus mempertimbangkan itu.
Bukan tempatnya.
Tepat sekali, Ayah.
aku minta maaf tapi
Saya hanya memikirkan diri
saya sendiri dan bukan Rudra.
Kakak ipar benar.
Ini tentang saya.
Ini tentang hidupku.
Ini tentang karier saya.
Lalu kenapa aku harus memikirkan
orang lain.  Khususnya Rudra,
Sangat sedikit orang yang
mendapat kesempatan seperti itu.
Dan aku tidak ingin kehilangan
kesempatan emas ini karena Rudra.
Saya mendapat kesempatan
untuk diluncurkan bersama Raj.
Kami akan membuat album.
Jadi, aku akan pergi ke pesta.
- Pihu.
Tolong..
- Dan paman..
Anda melakukan hal
yang sama seperti Armaan.
Anda membiarkan Rudra
mempengaruhi hidup Anda.
Dan tahukah Anda bahwa Pihu
dan saya tidak menyukai Rudra.
Kami bahkan tidak akan berbicara dengannya.
Dan segera setelah pesta
peluncuran selesai, kami akan kembali.
Tapi ini adalah hari Pihu, hari ini.
Silakan.
Aku tidak berpikir, karena
aku dan masa laluku..
Ini adalah kesempatan
yang bagus..
Kita tidak boleh membiarkannya begitu saja.
Tapi, Preesha..
- Hei..
Preesha benar.
Sebagai orang tuanya kita harus
memikirkan kebahagiaannya.
Dan Pihu tidak pergi
ke sana sendirian.
Preesha ikut dengannya.
Biarkan dia pergi.
Sayang, pergilah.
Saya akan berbicara dengannya.
- Terima kasih Ibu.  - Semua yang terbaik.
Semua yang terbaik.
Terima kasih ayah.
Bisa kita pergi?
'Saya tidak mengerti..'
'Mengapa yang terjadi
justru sebaliknya.'
Sepertinya tidak ada
yang beres di rumah kami.
Menurutku, aku harus memberitahu Armaan.
Lampu di sini lebih sedikit.  Aku sudah
bilang padamu untuk menambahkan lebih banyak.
Ayo cepat.  Ini sudah waktunya.
Para tamu akan segera tiba.
Ini luar biasa, Bu.
Saya harus mengatakan.  Anda telah
membuat pengaturan yang luar biasa.
Apakah kamu menyukainya?
- Sungguh menakjubkan.  Itu hanya pukulan super!
Tapi saya tidak
melakukannya sendirian.
Vanshika telah membantuku.
Benar-benar?
- Katakan sesuatu padaku.  Dekorasinya sama kan?
Kelihatannya sama, Bu.
Hanya Preesha yang hilang.
Kami melakukan
semua ini untuknya.
Saya harap kerja keras
Anda membuahkan hasil
dan Preesha mengingat semuanya.
- Dia akan melakukannya, Bu.
Dia akan mengingat sesuatu.
Karena dia akan datang
ke rumahnya, keluarganya.
Dia pasti akan
mengingat sesuatu.
Dan apapun yang kita
pikirkan, akan terjadi.
Anda mengirim Preesha ke
rumah Rudra bersama Pihu.
Apa yang bisa saya lakukan?
Bukannya saya tidak berhenti.
Aku memang menghentikan mereka.
Tapi ini tentang karier Pihu.
Dia mendapat istirahat
untuk bernyanyi di album.
Dan saya tahu betapa
pentingnya hal itu bagi Pihu.
Dia tidak ingin pergi sendirian.
Jadi, saya setuju.
Saya mengizinkan Preesha untuk ikut.
Bibimu sudah
memberi mereka izin.
Apa yang bisa saya lakukan?
- Kamu terjebak.
Semua ini bohong.
Ini adalah sebuah drama.
Apa!
- Ya, pesta ini, album ini adalah sebuah drama.
Ini adalah rencananya untuk mendekati
Preesha.  Apakah kamu tidak mengenalnya?
Saya tahu dia.  Tapi kali ini
menurutku bukan itu alasannya.
Mengapa Rudra membuat
janji ini pada Pihu?
Dia adalah putriku.
Mengapa dia membantunya?
Hanya karena dia ingin
dekat dengan Preesha.  TIDAK!
Menurutku tidak.
- Mungkin kamu lupa
apa yang telah kulakukan untuk
mendapatkan Preesha kembali.
Saya berubah pikiran.
Aku menghapus ingatannya.
Dan Rudra yang
sebenarnya adalah suaminya..
Dia sangat mencintainya.
Apa yang bisa dia lakukan?
Cobalah Mengerti.
Kamu benar.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Tapi sekarang, apa yang harus kita lakukan?
- Apa yang bisa kita lakukan?
Mereka telah pergi ke pesta.
Anda hanya punya satu pilihan.
Anda akan pergi ke pesta dan
Anda akan memastikan bahwa dia
tidak melakukan apa pun yang
membuat Preesha dekat dengannya.
Atau Preesha mendapatkan kembali ingatannya.
- Oke.
Saya akan pergi ke pesta.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Mengapa hal ini terjadi
berulang kali pada saya?
Apa?
Seolah-olah ini pernah
terjadi sebelumnya.
Saya pernah datang ke
pesta serupa sebelumnya.
Ini telah terjadi sebelumnya.
Dekorasi yang sama dan segalanya.
Itu juga, di tempat yang sama.
Kakak ipar, apa yang perlu
dipikirkan terlalu banyak tentang hal itu?
Anda dulu tinggal di rumah ini.
Itu normal.  Atau
mungkin saja Rudra
mengadakan pesta
serupa untuk Anda.
Untuk saya?  - Ya.
Anda adalah istrinya, bukan?
Pokoknya, lupakan semua ini.
Ayo pergi ke pesta.
Ayo pergi.
"Aku mencapai segalanya
jika kamu bersamaku.."
"Tidak ada apa-apa jika
kamu tidak bersamaku."
"Hatiku bertanya padamu"
"maukah kamu menikah denganku?"
"Kamu adalah kedamaianku"
"kebahagiaanku terletak padamu."
"Hatiku bertanya padamu"
"maukah kamu menikah denganku?"
"Kesederhanaanmu"
"mencuri hatiku.."
"Aku ingin mengucapkan terima kasih"
"untuk datang ke dalam hidupku."
"Kamu adalah sinar harapanku"
"kamu adalah cahaya bulanku."
"Hatiku bertanya padamu"
"maukah kamu menikah denganku?"
'Aku tahu suatu saat nanti,
cintaku akan sampai padamu.'
'Apakah kamu merasakannya?'
'Aku Rudramu.'
'Kedekatan ini, sentuhan..
Bisakah kamu merasakannya, Preesha?'
'Bisakah kamu merasakan cintaku?'
'Jadi sekarang ungkapkanlah.'
'Demi aku.'
"Kamu adalah impianku"
"Aku hidup hanya untukmu."
"Kamu diciptakan hanya untukku."
"Aku diciptakan hanya untukmu."
"Kamu adalah impianku"
"Aku hidup hanya untukmu."
"Kamu diciptakan hanya untukku."
"Aku diciptakan hanya untukmu."
"Aku akan berjalan di sampingmu selamanya"
"oh, kekasihku."
"Hatiku melontarkan
pertanyaan padamu"
"maukah kamu menikah denganku?"
"Maukah kamu menikah denganku?"
Preesha.
Anda tidak tahu.  Aku sudah
menunggu momen ini sejak lama.
Tanpamu, aku hidup
dengan harapan saat ini.
Kupikir kita akan bertemu,
kamu akan mendekatkanku
dan aku akan mendapatkan
kehidupan baru.
Kamu tidak akan
membiarkan aku pergi darimu.
Dan lihat sekarang..
Anda tidak melakukannya.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
saya tidak bisa.
Aku tidak bisa
mentolerirnya, Preesha.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Preesha.
Aku sangat mencintaimu.
Saya sangat mencintaimu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku tahu bahkan kamu
pun tidak bisa hidup tanpaku.
Oleh karena itu, katakanlah.
Katakan apapun yang tidak
kamu katakan, sejak lama.
Katakan.
Sehingga hatiku mulai
berdetak dengan harapan lagi.
Katakan agar aku percaya
Aku mendapatkan hidupku kembali, Preesha.
Katakan.
Katakan, 'Aku cinta kamu.'
Katakan bahwa kamu
mencintaiku, Preesha.
Katakan.
Aku mencintaimu.
Katakan.  Silakan.
'Aku mencintaimu,
Rudraksh Khurana.'
Aku mencintaimu, Rudra.
Preesha.
Kamu bilang, 'Aku
cinta kamu' padaku?
Aku mencintaimu, Preesha.
Aku mencintaimu.
'Tidak.. Apa yang terjadi?'
'Apa yang telah saya lakukan!'
'Apa yang kukatakan dan bagaimana caranya!'
'Bagaimana aku mengatakan ini?'
'Itu juga, untuk Rudra.'
'Untuk Rudra yang
melakukan itu padaku..'
Preesha, kamu baik-baik saja.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tidak ada yang akan terjadi..
Saya disini.  Tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Oke?  Preesha, tidak
akan terjadi apa-apa..
Preesha, lihat di sini.
Lihat saya.
Preesha..
Preesha.
Preesha, lihat di sini.
Preesha..
Preesha!
Oh, tidak.. Ini..
Apa yang telah saya lakukan!
Saya membuat Preesha stres.
Preesha, tolong buka matamu.
Preesha!
Preesha, buka matamu.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Preesha, tolong buka matamu.
Preesha.. Dengarkan aku.
Preesha!
Tidak akan terjadi apa-apa..
Ibu.. Preesha..
Preesha..
Ipar.
- Apa yang terjadi pada Preesha?
Apa yang terjadi dengannya!
Dia sedang berbicara dengan
saya dan tiba-tiba pingsan.
Vidyut, hubungi dokter.
Ya.  - Ya.  - Preesa.
- Saya tidak tahu.
Preesha, bangun..
- Tidak. Dia tidak sadarkan diri.
Saya akan membawanya ke kamar.
Vidyut, segera hubungi dokter!
Ya.  - Oke.  - Kok bisa..
- Hati-hati..
Oke.
Halo dokter.
Segera datang.
Aku yang salah..
Aku seharusnya
tidak melakukan ini.
Saya membuatnya stres.
Aku membuatnya memutar otak.
Seharusnya aku tidak melakukan hal itu.
Preesha, semoga cepat sembuh.
Silakan.
Tolong buka matamu.
Jika sesuatu terjadi padamu, aku..
- Tidak akan terjadi apa-apa.
Apa kamu mendengar saya?
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Dia akan bangun sekarang.
Preesha.
Preesha, bangun.
Bangun.
Tolong, Preesha, bangun.
Preesha!
Oh terima kasih Tuhan!
Terima kasih Tuhan, Preesha.
Preesha, kamu baik-baik saja?
Saya sangat khawatir.
Apakah kamu baik-baik saja, Preesha?
Beri tahu saya.
Anda pingsan.
Kami memanggil dokter.
Namun jika Anda merasa tidak
enak badan, ayo pergi ke rumah sakit.
SAYA..
Bagaimana saya bisa sampai di sini?
Anda..
Anda berdansa dengan
Rudra di lantai bawah.
Terus Anda..
'Aku mencintaimu, Rudra.'
'Apa yang salah denganku?'
'Aku.. aku berkata 'Aku
mencintaimu' kepada Rudra.'
'Bagaimana!'
'Bagaimana aku bisa melakukan ini?'
'Aku membencinya dan aku
seorang wanita yang sudah menikah.'
'Armaan adalah
suamiku dan aku.. Tidak.'
'Tidak, ini tidak benar.'
'Seharusnya aku tidak datang.
Saya harus pergi.'
'Aku harus pergi sekarang.'
Pihu, ayo pulang.
Tapi kamu..
- kataku
Mari kita pulang.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya ingin pulang ke rumah.
Ayo pergi.  - Oke.
Tenang, santai saja, Preesha.
Oke, pulanglah, tapi..
Bagaimana kamu bisa pergi
sendirian di jam selarut ini?
Aku akan memberitahu Raj untuk mengantarmu.
Oke, Raj?  Silakan.
Oke, Pak.
Saya akan menjatuhkannya.
Ayo..
- Hati-hati sayang..
Datang.
'Katakan bahwa kamu
mencintaiku, Preesha.'
'Katakan.'
'Aku mencintaimu.'
'Aku mencintaimu, Rudra.'
Apa yang telah saya lakukan!
Bagaimana saya bisa melakukan ini?
'Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian berdua kaget?'
'Apakah kamu tidak
senang melihatku?'
'Salam.'
'Apakah kamu senang aku
tidak dipenjara dan kembali lagi?'
'Karena kamu
membuatku masuk penjara.'
'Aku memanggilmu apa?'
'Tukang Kebun Prem
atau Rudraksh Khurana?'